真っ白な景色に誘われてよ，僕は行くよ、まだ見ぬ世界へ
外灘
好嘢
要嚟
你嘅怪物啊
求下你，殺咗我
都救下我
求下你，救返十返我，殺咗我
唔好走啊
你個蠢材做咩呆晒噉啊？
你喺度猶豫乜嘢？
有人…
有好多人
佢哋想我救佢哋
唔係人啊，係怪物啊
但係…
你同我清醒啲啊
佢哋全部都係怪物嚟㗎
放肚啊，收聲啊
收聲啊
哥哥
一齊玩
玩完喇，遊戲結束喇
外灘，快啲醒啊，唔可以畀佢食㗎
外灘
愛德
喂，慢慢放落嚟啦
哦，呢隻嘢呀？
我頭先喺嗰邊嘅廢棄工場度見過佢㗎仲有個生得好高
但係着住海甲嘅人同佢一齊𠻹
海甲？
唔通係沉人？
嗰隻大鴨軍實在太可惡喇居然夠膽綁架小妹？
魔鬼、惡魔、丹丹波
揾到喇，小夫，等陣
同佢哋一齊嗰個肥仔
我記得好似係人造人嚟
人造人？
佢唔會死，擁有好強嘅再生能力嘅
盡量唔好同佢打
唔會死？
噉真係太好喇，我哋快啲跟上去啦
我講過啦
呢個肥仔唔易對付
點解佢哋會喺一齊？
做乜嘢啊？
呢度好古怪
我嚟到呢個國家之後
就已經感覺到有唔妥
但係呢度…
我感覺到腳下面有好多嘢喺度爬嚟爬去啊
做咩啊？
好凍呀？
冇事吖嘛？
呢邊呢？
喺中央市嘅地底竟然有噉嘅隧道？
咩罐頭嚟㗎？
都係啲守門口嘅蟲出嚟
守門口？
只要同我一齊就冇事㗎喇
啲咩嚟㗎？
仲未到呀？
未啊，冇咁快到
哥哥，父親大人
真係知畀你參賽嘅人去咗邊度？
父親大人佢無論乜嘢都知道㗎
哥哥
你仲生存吖嘛？
哥哥？
咩嚟啊？
紅色…
石頭？
係喇
安彼嘅核心
賢者之石
我揾咗咁耐
原來喺噉嘅地方
放我出去啊，好臭啊
我哋或者有辦法可以出返去㗎
放我啊，安迪
呢啲咩嚟㗎？
係叫合成獸嘅怪物
殺極都仲有…
恐怖
我哋下面果然有啲嘢喺度
吸食獸？
唔係怪物啊
係人咩？
我哋所有嘅人都係父親大人製造出嚟
荷拉娜先大，仲有安比都係噉樣出世嘅
點解今日會咁嘈㗎？
究竟係邊個嚟揾我？
Full Metal Alchemist
我唔知自己父母嘅嘢
甚至連自己原本叫咩名都唔記得
唔係
應該話喺有名之前已經被遺棄或者賣咗
背負呢個國家嘅未來嘅人會係邊個？
係咪你啊？
我哋嗰班人叫做候補大總統
我哋畀人集合喺一個地方
接受各式各樣嘅教育
由帝王學到人類學
甚至軍隊格鬥、射擊、劍術全部都要學
唔使理佢嘅
佢只不過係為咗幫你達到目的而存在嘅一隻棋子嚟
我將來會成為主宰國家一切嘅大總統
我當時係噉諗
所以無論咩訓練都捱得過
睇嚟呢個人都唔得
下一個
瞓上去嗰張牀度
請問，而家係…
唔使驚，放鬆啲
好快就會結束㗎喇
你哋究竟想點啊？
嗰啲屍體係…
係第12個？
究竟邊個可以承受我嘅憤怒？
係咪你啊？
賢者之石其實係一種包含咗好多人嘅靈魂所製成嘅高能量原體
喺注入人體之後會出現排斥反應
石頭嘅能量會周圍走，企圖佔據身體
佢不斷進行破壞同修復
直到受體捱唔住死亡
或者係戰勝賢者之石嘅力量繼續生存
冇幾耐之後
真係好嘢
你已經成為全新嘅人類，恭喜你
你已經被挑選為引領呢一個國家嘅偉大領袖
嗰位大人會幫你準備好晒所有需要嘅嘢
今日起你嘅名叫…
肯格布拉多萊
最後留低嘅只有一個靈魂同憤怒嘅情緒
不過呢一個所謂嘅靈魂
只係賢者之石畀我嘅靈魂
原本可能屬於另一個人
而我自己嘅靈魂原本係點？
我已經唔知
既然你原本都係一個人類嚟
噉你可以唔做人造人
以人類嘅身份繼續生存落去吖啱啊
閣下
你係叫我變返做普通人？
冇可能
我而家呢個身體可以超越人類嘅極限
我哋係比人類優秀嘅品種
正如你哋身為人類
會為自己嘅種族而覺得自豪一樣
我哋人造人亦都會為自己嘅身份同能力感到驕傲
嗰個女人，雖然輸咗
但係都死得好有尊嚴
好痛啊
只係應急㗎咋，唔該晒你啊
我將呢度附近嘅嘢都攞晒嚟喇
全部係克賽爾克賽斯嘅？
冇錯
呢啲係神殿遺跡
嗰幅大壁畫嘅一部分嚟啊
我第一次見到嗰幅壁畫
仲以為佢同第五研究所嘅一樣
係製造賢者之石嘅煉成陣
原來唔係
太陽代表靈魂
月亮就代表精神
而畫咗壁畫嘅石頭
就係人嘅身體
乜嘢啊？
可唔可以講得簡單啲啊？
即係話
其實壁畫上面嘅煉成陣
係用嚟進行人體煉成
你話人體煉成？
意思即係…
用嚟幫啲死人復活？
唔係
煉金術嘅基本原則係等價交換
已經唔存在呢個世界上嘅靈魂
係冇可能煉成到出嚟
我可以肯定
所以我諗到幫我哋離開呢度嘅方法
我哋係仍然存在嘅人
所以應該可以重新煉成我哋嘅身體
重新煉成身體？
冇錯
我哋首先利用呢個煉成陣進行自我分解
然後再構築成原本嘅自己
噉都係人體煉成門一定會打開
既然歸道嚟係一道仿製嘅真理之門
噉只要穿過真嘅門
我哋就可以返返去自己嘅空間
我而家打開真理之門
然後你哋兩個就跳入去
如果失敗咗，噉點算？
失敗會反彈
所有能量會返返去進行煉成嗰個人身上
即係話會反彈喺我身上
我對煉金術可以話一啲認識都冇㗎
就交畀你啦，好吖
係喇，安比
我想你幫下我睇下一個煉成陣啊
我記得克賽爾克賽斯嘅壁畫
大概係噉嘅樣
但係呢度好古怪
呢個符號原本代表神，但係而家倒轉咗
仲有
雙頭龍
佢代表嘅意思係完美嘅事物
成個意思就係天神落入凡間
轉化成為喺地上最完美最優秀嘅存在
你呢個諗法實在好驚人啊
係我亂諗就好喇
問題係
呢個連城鎮唔完整
我諗呢一隻吞噬太陽嘅獅子
代表嘅應該係賢者之石
賢者之石係用活生生嘅人類製成
係唔係啊？
安比
係啊，講得冇錯
克賽爾克賽斯呢個國家咁繁榮
點解會喺一夜之間滅亡？
嗰啲國民去晒邊？
龜度尼會吞咗呢啲遺跡
目的就係要毀滅所有證據
你哋班人將克賽爾…斯全國嘅人民變成製造賢者之石嘅材料？
係邊個做嘅？
邊個為咗自己竟然犧牲咁多人？
將成個國家嘅人變成賢者之石
就可以得到非常強大嘅力量
噉嗰個人就可以自比為神
甚至係超越神
係邊個？
係咪父親大人？
就係佢，要你哋呢班人做人幫佢辦事
企圖喺阿美莉斯特莉斯
重現當年克賽爾克賽斯
全國一日之巾幗嘅慘劇
如果可以出得到嘅話，我就唔會知喎
唔好再同我講埋晒啲無謂嘢喇
鋼之煉獄術師
不過我諗你都應該知道，打開真理之門
有少少通行費
攞去用啦
佢哋全部都係克賽爾克賽斯犧牲嘅人嚟
一部分都睇唔精神
佢哋好耐之前就已經腐爛
而家淨得啲畀我消耗嘅能量
佢哋連自己原本係咩樣都唔記得同情佢哋
呢種情感真係無聊
因為你細佬都好似佢哋噉
即係剩返個靈魂
所以你先逼自己承認呢啲殘餘物都係人類嚟啫
你會因為可憐嗰啲好耐之前畀人斬咗嘅樹木
而唔捨得等啲炭落去火度燒？
佢哋已經冇可能變返做人
理性啲，用見到嘅證據
界定乜嘢先可以算係人類呢？
煉金術師
好喇
尤納
萬一等陣我有啲咩不測
你一定要將呢班人嘅企圖話畀所有人知
哼
我又唔係阿美利斯特里斯人
呢啲事關我咩事啊？
你點可以噉㗎？
呢個國家仲有好重要嘅人喺度等緊你
你一定要離開呢度
自己同佢哋講
好對唔住
你哋借畀我用吖
開始？
呢種雙手合十嘅姿勢
令我諗起一個儀式
就好似向神祈禱一樣
好耐冇感受過
估唔到會喺噉嘅情況之下再嚟
尤納，跳落去
我信晒你㗎喇
鋼之煉金術師
仲畀怪盜嚟攤食嗰陣一模一樣
好多謝你
肉體同靈魂係透過精神連繫喺一齊
我有一部份嘅肉體遺留咗喺真理之門之外
要跟隨精神嘅指引
將自己交出嚟
去到梅毒
呢個梅毒…
父親大人，就係呢個樣面？
係啊
喺呢度
我揾到哥哥嘅線索
好喇，嚟到喇
點解會有兩道門喺度𠸏？
艾爾
過嚟啊，艾爾
過嚟啊
艾爾
唔得啊
因為你唔係我嘅靈魂
我唔可以跟你走
艾爾
艾爾凡斯
我哋…
我哋會返嚟接你走㗎
你等我
你等我啊
幻影就好似搖曳嘅火焰隨時改變
好難捕捉佢嘅形態
灼人嘅火焰，有時會好殘酷
不過亦會為人帶嚟希望下一集：鋼之鍊金術CFA
第27集：甲賀的宴會
每個人心裏面都存有黑暗，唔可以恐懼